¡Qing Yan!
¡Abuela, has ido demasiado lejos!
¡Todo esto es culpa tuya!
No tuve elección.
Hablar.
¿Quién está realmente detrás de esto?
¡Sr. Mo, le contaré todo!
Seguir.
Tenía miedo del hijo de Shen Qing Yan...
...realmente podría ser suyo, Sr. Mo.
Entonces ella...
... cásate con un miembro de tu familia adinerada
gracias al niño.
Por eso robé la prueba de paternidad.
Ya sea que me case con un miembro de la familia Mo o
no...
...¡no es asunto tuyo!
¿Cuál es tu verdadero motivo?
Me rompiste la pierna la última vez.
Juré que no te dejaría ir fácilmente.
Por suerte...
...Vi la prueba de paternidad.
Después de todo, su hijo no es del Sr. Mo.
Veo.
Puedes gastar...
...tu próxima vida en prisión.
Lamento mucho lo de antes.
Mi abuela estaba fuera de lugar.
¡Papá!
Para disculparse adecuadamente...
...¡deberías abrazar mientras pides perdón!
Los niños no saben nada mejor.